ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
[វគ្គ១]
[មោទនភាពនៃវិទ្យាល័យ Seyang, Jung Yi Hyun]
[ជង្គង់ត្រូវបំផ្លាញ! គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Jung Yi Hyun ខ្ញុំក៏នៅ Little League ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា!
អញ្ចឹងចុះមកនិយាយគ្នា។
គ្រាន់តែនិយាយពីទីនោះ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- និយាយពីខាងក្រោម។
រួច​ក៏​ឲ្យ​មេហ្គាហ្វូន​មួយ​ដល់​គាត់​ដែរ។ ខូច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងមក។ ចាំមួយភ្លែត។
ពេល​ឡើង​មក​និយាយ​គ្នា!
តើខ្ញុំទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ផ្តោតលើសៀវភៅរបស់អ្នក។ បើ​អ្នក​ផ្ដោត​អារម្មណ៍ អ្នក​នឹង​មិន​ឮ​សំឡេង​គ្រាប់​បែក​ផ្ទុះ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ឡើយ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែនៅទីនេះពេលថ្នាក់រៀនចប់? វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបង្កើតបរិយាកាសសិក្សា។
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រត់​ចេញ​តើ Yi Hyun សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
គាត់​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ​ដូច​វា​ដែរ។ ចុះ​បើ​គាត់​លោត​ចុះ​ក្រោយ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបរិយាកាសសិក្សាដ៏អស្ចារ្យនៅផ្ទះ!
អ្នក​នឹង​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ពេល​គាត់​ចុះ​មក​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅភ្លាមៗ។
ប៉ូលិស​កំពុង​ចរចា​ជាមួយ​គាត់ ដូច្នេះ​កុំ​ញុះញង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងងុយដេក។
អ្នក​បាន​ទៅ​សាលា​យូរ​ជាង​អ្នក​ដទៃ ដូច្នេះ​វា​ច្បាស់​ជា​តានតឹង​សម្រាប់​អ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- ហេ ខ្ញុំថាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ...
អញ្ចឹងតោះនៅស្ងៀម...
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតលើសៀវភៅរបស់អ្នក។ គ្រាប់បែកកំពុងធ្លាក់។
ហេ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយទាំងស្រុង!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស ឬ​អ្វី​មួយ ដូច្នេះ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
អូខេ អូខេ!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។ ពួកគេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ដល់​ការ​ចរចា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពីទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិតទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
Yoon Sae សុខសប្បាយទេ?
ហេហេហេ! ហេ! ហេ...
ហេសិស្ស! ចាំ! តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
ទេ ហេ ពួកយើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ ដោយសារអ្នក
Ahjussi ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ដូច្នេះរង់ចាំនៅទីនោះ។
Geez តើសិស្សនៅទីនេះមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ដោយសារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​លេង​កីឡា​បេស្បល​?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​ឡើង​មក​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ និង​រថយន្ត​ប៉ូលិស​បាន​បើក​មក​ដល់​ទីវាល​ភ្លាមៗ។
តើ​រឿង​កំប្លែង​មួយ​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថាតើពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើក្រៅពីកីឡាបេស្បលទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំពិតជាល្អណាស់នៅវា។
ហើយរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មិន​ខាន។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យូរ​មក​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាទាំងអស់ក្លាយជាការចងចាំនៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​បេស្បល​បាន​ទៀត​ទេ។ ជីវិត​ខ្ញុំ​ចប់​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិការហូតដល់សប្តាហ៍មុន ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងពិចារណាក្លាយជាមន្ត្រីរាជការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ចំណូល​ស្ថិរភាព​ដើម្បី​រស់​នៅ​ដោយ​សុខ​ស្រួល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
ឃើញទេ? អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់​ដែរ ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​រៀន​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអនាគតរបស់យើងគឺពោរពេញទៅដោយជម្រើស។
មិនអីទេ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
♫ រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នក ♫
♫ មានអារម្មណ៍ថាដូចជាឋានសួគ៌ ♫
♫ គ្រប់ពេល ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្វើ ♫
ជួយគាត់។
ទេលោក។
ខ្ញុំបានគណនាការធ្លាក់របស់គាត់ ដូច្នេះគាត់នឹងចុះចតនៅលើខ្នើយ។
♫ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាធ្វើ ♫
♫ ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះម្តងទៀត ♫
មិនអីទេ។ តោះទៅនិយាយគ្នា។
បន្តិចទៀត!
Jung Yi Hyun ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនចង់ដាក់បន្ទុកទេ។ គាត់កំពុងចាប់ខ្ញុំ។
ហេ Yoon Sae Bom ។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
♫ គ្រប់ពេល ♫
[សុភមង្គល]
[ដប់ពីរឆ្នាំក្រោយមក]
[ក្រុម​ប៉ូលិស​]
ហេ...
ជំរាបសួរ!
ចាប់ផ្តើមព្យាបាលគាត់!
- តើគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
- គាត់​មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចំ​ដើម​ទ្រូង និង​មិន​អាច​ដកដង្ហើម​បាន​។
គាត់មាន pneumothorax ។ ខ្យល់​ចេញ​ពី​គ្រាប់​កាំភ្លើង
- ហើយវាកំពុងដាក់សម្ពាធលើ -
- ឈប់និយាយហើយធ្វើបាបគាត់!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាពិតប្រាកដទេ?
កុំគិត ហើយធ្វើដូចដែលអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាល។
[សួស | អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស]
លោកអើយ!
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក!
លោក។
នោះគឺជា clavicle, bastard ។
ជ្រើសរើស Lee Jong Tae ទើបតែសម្លាប់សមាជិកក្រុម។
អ្នកបានបាត់បង់ពិន្ទុនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល TMP របស់អ្នក។
(T/N TMP: គ្រូពេទ្យបច្ចេកទេស)
[ការបណ្តុះបណ្តាល TMP]
លើកនេះសម្តែងបានល្អ។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
ពាក់ស្រោមដៃ!
វានឹងការពារអ្នកពីការរអិល។
- តើអ្នកពិតជានឹងដកពិន្ទុរបស់គាត់មែនទេ?
- បាទ
គាត់មានភាពយឺតយ៉ាវក្នុងការសម្រេចចិត្ត ហើយគាត់ងាយនឹងភ័យខ្លាច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​លោក​នេះ​យឺត​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​អ្នក Sae Bom។
[ក្រុមប៉ូលីស | ជ្រើសរើស Yoon Sae Bom]
បើក!
មិនអីទេ គាត់មានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង ហើយគាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះ -
ឈប់!
Yoon Sae Bom!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានធ្វើវាដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​ចាក់​គាត់​ចំ​ទ្រូង​ដោយ​មិន​បាន​គិត
ហើយអ្នកដឹកនាំក្រុម Choi ត្រូវផ្ទេរទៅផ្នែកល្បាត។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​ថា ធ្វើការ​នៅ​កងពល​ល្បាត​ស័ក្តិសម​នឹង​គាត់ ។
ពិតជា?
គាត់បានផ្ញើរូបតំណាងអំណោយមកខ្ញុំ។
ចុះខ្ញុំវិញ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្ញើមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល។
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។ ការអត់ឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំ។
តុខាងមុខ។
បាទ ខ្ញុំក៏ឮដែរ។
ជាន់ទីពីរ?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
Geez តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​ព្រលឹម?
លោក​ម្ចាស់ អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ខូចខាត​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ផ្ទះសំណាក់។
តើអ្នកសុំវាយទេ?
ថ្ងៃកាន់តែក្តៅបន្តិចម្តងៗ ហើយពិបាកដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល​យើង​អាច​ដោះ​របាំង​មុខ ហើយ​ដកដង្ហើម​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីមេរោគឆ្លង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ដឹង​ពី​តម្លៃ​នៃ​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អ្នក​ស្តាប់​អើយ ចូរ​ញញឹម​ដាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​ដោយ​សម្លឹង​មើល​មុខ​ទទេ​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនូវពេលរសៀលដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចដកដង្ហើមជ្រៅសម្លឹងមើលមេឃពណ៌ខៀវ។
អ្នក​ស្តាប់​សូម​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក—
[យើង​បាន​ជម្នះ​មេរោគ​កូវីដ១៩ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តើ​មាន​ជំងឺ​ឆ្លង​អ្វី​ទៀត​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។]
ហេ៎ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​កីឡា​បេស្បល​ដោយ​ជង្គង់​របស់​អ្នក​បែប​នោះ​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​លេង​ជា​អ្នក​ជួល​កាំភ្លើង គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- តើវាជាឧប្បត្តិហេតុបែបណា?
- ឃាតកម្ម។
អ្នក​មក​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​បែប​ណា?
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានបោះបង់ហ្គេមរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។ អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
- Gosh អរគុណ។
បន្ទប់​ក្បែរ​ផ្ទះ​រាយការណ៍​ពី​ហេតុ​ការណ៍​។
- តើជនរងគ្រោះជានរណា?
- បុគ្គលិកផ្នែកខាងមុខ។
តោះទៅ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានធ្វើអ្វីដល់ករបស់គាត់?
អញ្ចឹងវាមើលទៅដូចជា ...
គាត់បានកាប់គាត់ដោយកាំបិត។ តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
ហើយជនសង្ស័យ?
ភ្ញៀវនៃបន្ទប់នេះ។
មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ជាច្រើន​អំពី​សំឡេង​រំខាន។
គិត​ថា​អ្នក​ណា​បិទ​បាំង​គាត់​បែប​នេះ?
- ហេតើអ្នករញ៉េរញ៉ៃកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
-អត់ទេលោក! វា​ជា​របៀប​វា​!
- មានសាក្សីទេ?
- មិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
វាគឺដូចនេះនៅពេលដែលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
តើពួកគេបានពិនិត្យ CCTV ទេ?
ស៊ីស៊ីធីវី...
ចុះ CCTV វិញ?
ពួកគេកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​មិន​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​ចេញ​ទៅ​ណា​ទេ។
រត់​គេច​ខ្លួន​ក្រោយ​បិទ​មុខ​ជន​រង​គ្រោះ...
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាអំពីការចាកចេញរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវតែមានបញ្ជីចូលប្រើអេឡិចត្រូនិច។
- ប៉ុន្តែទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រឆាំងគ្រោះមហន្តរាយនឹងមិនបង្ហាញយើងទេ។
- វាជាការរំលោភលើភាពឯកជន។
តើ​ឃាតក​មាន​សិទ្ធិ​មនុស្ស​អ្វី? យើង​គួរ​តែ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ហើយ​បិទ​គាត់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
មិនមែនអ្នកទេ Hyung
គេមិនបានមើលទីនេះទេមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសំណាង ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ មនុស្សម្នាក់ដែលអន់ជាង...
លោក? សូមចេញមក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
បើ​និយាយ​លេង​នៅ​ពេល​នេះ អ្នក​ស្លាប់​ហើយ។
Geez ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ភ្នែក​គាត់!
ហេ ហេ ហេ យើង​ចាប់​ពិរុទ្ធ​ហើយ។ កុំចូល កុំចូល។
[Sung Woo Jae]
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​លោក Sung Woo Jae?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​បិទ​បាំង​គាត់​ព្រោះ​ខ្លាច​ឃើញ​សព​ឬ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
អ្នក​ក៏​មិន​ចាំ​ថា​?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដូចជាសុបិន ប៉ុន្តែ...
តើវាជាសុបិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នក​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដោយ​ឈាម។
អ្នកបានចេញពីវា ហើយប៉ូលីសបានរារាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់។
ដូច្នេះតើអាវុធរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយអ្វីនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
បើ​គ្មាន​អាវុធ តុលាការ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់ ចម្លែក...
តើអ្នកបានខាំគាត់ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
[ម្ហូបមួយចំហៀងសម្រាប់មនុស្សម្នាក់]
តើ​អ្នក​ជា​កសិករ​ឬ​អ្វី?
អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​បាយ​មួយ​ដុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់ ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​អ្វី។
នៅទីនេះ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការផ្តល់ពិសេសស្តីពីកម្មវិធីជួលសាធារណៈ និងការលក់លំនៅឋានសម្រាប់មន្ត្រីនគរបាល]
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- តើអ្នកដឹងទេថា អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ ធ្លាប់នៅឯណា?
ពួកគេកំពុងអភិវឌ្ឍតំបន់នោះ។
គេ​សង់​អាផាតមិន​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​យក​បី​គ្រឿង​ឲ្យ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
ពិតទេ? នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌអ្វី?
សុបិន្តរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំគឺចង់ផ្លាស់ទៅផ្ទះល្វែងថ្មីនោះ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុដោយផ្អែកលើឆ្នាំនៃការបម្រើរបស់អ្នក ចំនួនអ្នកនៅក្នុងបន្ទុក ហើយប្រសិនបើអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ការអនុវត្តការចាប់អារម្មណ៍ និងការវាយតម្លៃសេវាកម្មមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស ខ្ញុំនឹងឈ្នះដោយគ្មានបញ្ហា។ វានឹងដូចជាការឈ្នះឆ្នោត។
តើយើងនឹងចាប់អ្នកណា? ភេរវករ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំបង្ហាញអ្វីមួយ...
តើអ្នកនឹងបង្ហាញអ្វីដល់យើង?
ខ្ញុំកំពុងគិត...
ងាយស្រួលលេងកីឡាបេស្បល។ កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
[(ខ្ញុំ)ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់]
Sae Bom តើអ្នកបានរកឃើញសាសនាទេ?
មិត្តម្នាក់។ គាត់ជាមិត្ត។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ក្រុមរបស់អ្នកត្រូវបានលើកឡើងក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​មែន​ទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ទិញ​ថ្នាំ​ញៀន​ពី​ក្រុម​ SOU ដែល​ជួល​ឱ្យ​គេ។
លោក​ថា​វា​ជា​ឱសថ​ស្របច្បាប់​១០០%។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន 100% ។
តើអ្នកមានថ្នាំបន្សល់ទុកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ថ្នាំ​បី​ទៅ​បួន​គ្រាប់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លេប​អស់​ហើយ។
- តើ​អ្នក​ជួល​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​អ្វី?
- Lee Jong Tae ។
Lee Jong Tae?
ជំរាបសួរ!
[សិក្ខាកាម Lee Jong Tae]
បាទ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ការ​ជូន​ដំណឹង ប៉ុន្តែ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង។
ការងារល្អ។ ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មនៅពីក្រោយរឿងនេះ វានឹងរាប់បញ្ចូលទៅក្នុងការអនុវត្តការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ការពារអាហាររបស់ខ្ញុំ។
តើវាសំខាន់ជាងអាហាររបស់អ្នកទេ?
Gosh នោះហើយជាថ្មី។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​បរិភោគ Tonkatsu របស់​អ្នក​។
ស្អី? តើពួកគេកំពុងរួមភេទនៅទីនេះ...
ផាកពិន័យទាំងនោះ...
សិក្ខាកាម Lee Jong Tae ។
សិក្ខាកាម Lee Jong Tae!
ជួយខ្ញុំផង!
តើនោះជាអ្វី?
Lee Jong Tae ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
Seung Hyun នាំគាត់ទៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំនឹងបាញ់ឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់អ្នកបន្ទាប់។
- នោះជាអ្វី?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។ យកគាត់ទៅព្យាបាលគាត់។
អ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ! មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​? នេះជាស្ថានភាពពិត!
គ្រូ សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្រូ...
យកកញ្ចប់ថ្នាំ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំខាំ។
[(ខ្ញុំ)ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់]
- បាទ។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់! ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកណាស្លាប់? ហេតុអ្វី?
ម៉េច​មិន​ឈឺ​ក្រោយ​បាញ់​?
អ្នកណាបាញ់អ្នកណា? តើអ្នកមិនអីទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកចាប់គាត់ដោយគ្មានកាំភ្លើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ហើយវាដំណើរការ? តើអ្នកបានឆ្លងកាត់គាត់ទេ?
ហេ, ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ តើអ្នកបានជួប Lee Jong Tae ទេ?
បាទ។
ដោយចៃដន្យ តើគាត់បានព្យាយាមខាំអ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល ...
សួស្តី? ហេ Yoon Sae Bom ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ហេ!
-បាទ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ពលបាល Yoon Sae Bom?
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
បុរសដែលអ្នកបាញ់អាចផ្ទុកមេរោគ។
តើជំងឺឆ្លងអ្វី?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅពេលនេះ។
Sae Bom តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok មកពី CDCH ។
ពលបាល យុន នឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមផ្តល់កាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ហើយសហការជាមួយយើងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតជំងឺឆ្លង។
- តើអ្នកជានរណា?
- អ្នកញ៉ាំ tonkatsu របស់ខ្ញុំ។
- Sae Bom ។
- ភ្នាក់ងារប៉ូលីសនឹងចេញបញ្ជាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្វី​ដែល​ទើប​តែ​កើត​ឡើង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។ សូមចងចាំថាអ្នកបានស្បថក្នុងការសម្ងាត់។
យើងកំពុងយកពលបាល Yoon ទៅជាមួយយើងក្នុងករណីមានការឆ្លង។
[(ខ្ញុំ)ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់]
[ក្រុមនគរបាលការពារសន្តិសុខជាតិយើង]
- បាទ។
- វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok ?
រង់ចាំ សូមកុំព្យួរក។ ខ្ញុំជាពលបាល Jung Yi Hyun មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Seyang ។
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លី​ថា​តើ​នេះ​គឺ​អំពី​អ្វី​?
ពលបាល Yoon Sae Bom បានទាក់ទងជាមួយសិក្ខាកាមដែលមានមេរោគ ដូច្នេះនាងកំពុងត្រូវបានពិនិត្យ។
បន្ទាប់មកនាងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
នាង​ជា​បុគ្គលិក​សំខាន់ ដូច្នេះ​នាង​ក៏​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​បង្ការ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការឆ្លងប្រភេទណា?
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Lee Jong Tae មែនទេ? សិក្ខាកាមឆ្លងមេរោគ។
យើង​ក៏​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ជា​ឃាតក​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​សិក្ខាកាម Lee Jong Tae។
តើអ្នកនិយាយឃាតកម្មទេ?
គាត់បានខាំករបស់មនុស្សម្នាក់។
តើរោគសញ្ញានេះទាក់ទងនឹងការឆ្លងមេរោគទេ?
អ្នកបាននិយាយថាស្ថានីយ៍ Seyang មែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
រង់ចាំបន្តិច។ តើ​អ្នក​ដែល​មក​ទាក់​ទង​គាត់​ត្រូវ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​គេ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានខាំឬកោសដោយមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានខាំ ឬកោសដោយមនុស្សនោះ អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកជា Han Tae Seok មែនទេ? តើ Sae Bom នៅឯណា?
នាង​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ទទួល​ការ​ពិនិត្យ។
[ការ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Wonjung ទីបី]
[ឈប់]
[ទីស្នាក់ការកណ្តាលគ្រោះមហន្តរាយ និងវិធានការទប់ទល់, Han Tae Seok]
អ្នកជាទាហាន ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចស៊ីវិល។
យើង​ត្រូវ​ការ​មន្ត្រី​ស៊ីវិល​ដើម្បី​សហការ​ក្នុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជំងឺ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខាំ​មនុស្ស​ឬ?
យើងគិតថាវាជាមេរោគបំរែបំរួលដែលប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាល។
ប្រសិនបើអ្នកខាំ អ្នកស្លាប់ដោយសារហូរឈាម ឬអ្នកឆ្លងមេរោគ។
ដូច​ជា​ការ​ឆ្លង​តាម​តំណក់​ទឹក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់ ឥឡូវ​មាន​ជំងឺ​មក​ពី​ខាំ...
ដំណើរការឆ្លងមានកំណត់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សូម​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​នៅ​ដៃ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
និយាយអញ្ចឹង យើងមិនចាំបាច់ដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញព័ត៌មាន។
ជនសង្ស័យ​អះអាង​ថា ខ្លួន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ប្រើប្រាស់​គ្រឿងញៀន​មួយ​ចំនួន ។
ថ្នាំញៀនដែលគាត់ទទួលបានពីមិត្ត SOU នោះ។
តើអ្នកមានថ្នាំនេះទេ?
ទេ តើវាអាចជាផលប៉ះពាល់នៃសារធាតុ hallucinogen និងមិនមែនជាជំងឺឆ្លងទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ ប៉ុន្តែវាអាចប៉ះពាល់ដល់មនុស្សបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថ្នាំសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពលបាល Jung Yi Hyun តើអ្នកកំពុងលេងកីឡាបេស្បលម្តងទៀតទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាតារាដែលកំពុងរះនៅវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
អស្ចារ្យ គាត់ត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រកីឡាបេស្បល។ គាត់បានទទួលស្គាល់អ្នក។
Hyung អ្នកបានធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនលើ Sung Woo Jae មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្តូរសក់របស់គាត់ទៅ NFS ។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខមួយ។ តាមដាន និងស្វែងរកទីតាំង។
ហេហេ! តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំនោះ។
[បន្ទាត់ប៉ូលីស]
Hyung ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅ ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត។
គាត់ស្អាត។
ពិតជា?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាជំងឺឆ្លង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​នេះ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំបង្ហាញធ្មេញអោយប្រពន្ធខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដក​ធ្មេញ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញ?
ថ្នាំត្រជាក់ ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ វីតាមីន។ មានថ្នាំជាច្រើននៅទីនោះ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកធ្វើរឿងនោះ។ ទៅផ្ទះហើយគេងបន្តិច។
[Super Rookie, Baseball Academy]
[Super Rookie | បណ្ឌិតសភាកីឡាបេស្បល]
ហេ ហូ។
ហេហេ ហេតុអ្វីមិនលេងថ្ងៃនេះ?
មក។
ហេ អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ឬលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំឮពីគ្រប់ទិសទី...
ឈប់​កុហក។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត សូម​ក្រឡេក​មើល​ចំណុច​នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំ។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគ្រឿងញៀនមកខ្ញុំ?
Hyung កុំយល់ច្រលំ ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ថ្នាំ​ញៀន។
ខ្ញុំបានយកវាដោយច្រឡំ ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាថ្នាំរុក្ខជាតិ។ Geez អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ...
នោះមិនមែនទេ។ អ្នកបានព្យាយាមធ្វើបានល្អក្នុងកីឡាបេស្បល។ ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើបានល្អដែរ ប៉ុន្តែវាមិនបានសម្រេច។
កុំ​សូម្បី​តែ​លើក​ឡើង​ថា​។ វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ពិត​ហើយ​វា​ជា​រឿង​អតីតកាល។ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ និងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
សរីរវិទ្យាកីឡា និងកុំព្យូទ័រ...
នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើអ្នកឃើញលេខស៊េរីនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកណាផលិតគ្រឿងញៀនដោយយកចិត្តទុកដាក់? តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ផលិត​ម៉ាក​កូកា​ទេ?
វាត្រូវបានផលិតដោយក្រុមហ៊ុនឱសថ។
អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកឆ្លងកាត់មូលដ្ឋានទិន្នន័យឱសថ។
រកមើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? ដល់ពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ដាស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកយកឈាមរបស់ខ្ញុំទេ?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
វាមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យទេ។ វាមើលទៅដូចជាសាលារៀន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះលែង​អ្នក​ឆ្លង​ដែល​ហែក​ក​មនុស្ស​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកហ្វឹកហាត់ Lee Jung Tae ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលាបថ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីរហូតដល់លទ្ធផលតេស្តរួចរាល់?
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញសិក្ខាកាម Lee Jong Tae វាយប្រហារមិត្តរួមការងារ ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
Lee Jong Tae មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
កាន់តែច្បាស់។
ភ្នែក​ទាំង​ពីរ​របស់​គាត់​មាន​ពពក​ដូច​ជា​ជំងឺ​ភ្នែក​ឡើង​បាយ។
គាត់​ព្យាយាម​ខាំ​ផ្នែក​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សត្វ​សាហាវ។
ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​គាត់​ពីរ​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ទាល់​តែ​សោះ។
តើនេះដូចជំងឺឆ្កែឆ្កួតទេ?
វាស្រដៀងគ្នា។
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ថ្នាំ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​ឆ្កួត​ហើយ​ហែក​សាច់​ពី​មនុស្ស ប៉ូលិស​នឹង​ជឿ​ថា​វា​មក​ពី​ថ្នាំ​ញៀន។
ដោយសារនោះជាវិធីងាយស្រួលបំផុតក្នុងការបកស្រាយស្ថានភាព។
ពីទីតាំងរបស់អ្នក វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើវាប្រែទៅជាជំងឺឆ្លង។
មនុស្សមានទំនោរជឿអ្វីដែលពួកគេឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ?
យើងជាអ្នកឯកទេសខាងភេរវកម្ម។
យើងគ្រាន់តែទទួលបានប្រាក់ខែរបស់យើងតាមរយៈប៉ូលីស។
សិក្ខាកាម Lee Jong Tae សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់កំពុងជាសះស្បើយដោយអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសម្រាកឱ្យអ្នក រហូតទាល់តែលទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នករួចរាល់។
អូ ឯង​មិន​ប្រគល់​ទូរសព្ទ​ដៃ​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
[អ្នកហៅមិនស្គាល់]
ជំរាបសួរ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- Yoon Sae Bom? តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
វាស្អាតជាងផ្ទះល្វែងមន្ត្រីរាជការទៅទៀត។
បន្ទប់សិក្សាមានអាយុជាងហាសិបឆ្នាំ។ ពេល​ភ្លៀង​ម្តងៗ​ក៏​លេច​ធ្លាយ។ ក្នុងរដូវរងារអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រជាក់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​លីវ គេ​ដាក់​បី​នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានបង់ថ្លៃអគ្គិសនី។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើអ្នកបានទទួលការពិនិត្យទេ?
- បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែការថតចម្លង។ ព្រះអើយ...
ខ្ញុំទទួលបានរាងកាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​សម្រាប់​ពេល​រសៀល​?
ហេ៎ គ្មាន​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា អ្នកមិនអាចទាក់ទងបានទេ ដោយសារតែការបណ្តុះបណ្តាល។
ពិត។ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ព្យាយាម​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​គឺ​អំពី​អ្វី​។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមើលទៅដូចជាបន្ទប់សាលារៀន។
គេមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំឈឺ ឬអ្វីនោះទេ។ រហូតដល់លទ្ធផលតេស្តរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឱ្យបានល្អមុនពេលខ្ញុំទៅ។
យើង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​តេស្ត​សារធាតុ​ញៀន​មក​វិញ​ពី​ជនសង្ស័យ​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ទីនេះ។ ហើយពួកគេនិយាយថាគាត់ស្អាត។
ពិតជា?
តើនេះពិតជាជំងឺឆ្លងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​ថ្នាំ​។
អ្នកពិតជាប៉ូលីសមែន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់។
គ្រាន់តែសម្រាកនៅទីនោះ។ យល់ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅដេក។
[Lytta Virus: 2023-LVD (real-time RT-POR) ការវិភាគលទ្ធផលតេស្ត]
[លទ្ធផលតេស្ត៖ មិនបានរកឃើញមេរោគទេ។ មិនមានស្នាមរបួសនៅក្នុងមុខរបួសទេ។ មិនមានរោគសញ្ញាមិនធម្មតា]
[កំណត់ត្រាធនធានមនុស្ស]
[បាន​បញ្ចប់​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​ពីរ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក​ដោយ​សារ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ។]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ សមត្ថភាពឆ្លាតវៃ និងពូកែក្នុងការរស់រានមានជីវិត ការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងគឺមានបញ្ហា។]
[Super Rookie | បណ្ឌិតសភាកីឡាបេស្បល]
ហេ! ក្រោកឡើង។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្វី?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- បន្ទាប់។
[បន្ទាប់]
បន្ទាប់?
តើនោះជាអ្វី?
ឱសថព្យាបាលជំងឺរលាកសួត។ មានការស្រាវជ្រាវអង់ទីករជាច្រើនសម្រាប់មេរោគឆ្លង។
វាចេញមកនៅពេលនោះ។ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដកចេញពីទីផ្សារភ្លាមៗដោយសារតែផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ផលប៉ះពាល់?
ការញៀន ការយល់ច្រឡំ អារម្មណ៍ប្រែប្រួល...
អូ វាបង្កើនការផ្តោតអារម្មណ៍។
មានរឿងវិជ្ជមានមួយក្នុងចំនោមរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តេស្ត​រក​ថ្នាំ​មិន​ឃើញ​?
វាមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាគ្រឿងញៀនដោយសារតែអ្នកបានដកខ្លួនចេញបន្ទាប់ពីទទួលយកវា។
វាត្រូវតែត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ដោយស្របច្បាប់ថាជាគ្រឿងញៀនដើម្បីឱ្យមានតែមួយ។
ហេ ហូ។
ប្រសិនបើ...
នេះបណ្តាលឱ្យកើតជំងឺឆ្កែឆ្កួត តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
នោះ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​។ នេះរីករាលដាលជាងយើងគិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មិនមានអ្វីកើតឡើងគ្រប់ពេលនោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seyang]
តើ​ការ​តាម​ដាន​ទីតាំង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ចាំ ចាំ...
វាជាមហាវិទ្យាល័យមួយ។ នាងជាសិស្សមែនទេ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មហាវិទ្យាល័យ​ក្នុង​នាម​ប៉ុណ្ណោះ​ឬ?
នាង​ត្រូវ​តែ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​សិក្សា។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដាស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេ។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
វាត្រជាក់។
Yoon Sae Bom សូមចេញមក។
ឧត្តមសេនីយឯក ពេលណាបានមកទីនេះ...
តើលទ្ធផលតេស្តចេញមកទេ?
យើងនឹងសាកល្បងអ្នកម្តងទៀត។
អនុសេនីយ៍ទោ ប្រាប់ខ្ញុំមុននឹងយកសាច់មួយដុំមក។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
Lee Jong Tae?
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់មួយភ្លែត។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
វានឹងមានពេលបន្តិច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំបាញ់អ្នកទេ?
បាទ។
ម៉េចក៏ខាំមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក ហើយវាយប្រហារខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកចងចាំ។
Yoon Sae Bom ដើរថយក្រោយ។ គាត់ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនអីទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំហើយឆ្កួតទេ?
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ជន​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ថ្នាំ​ញៀន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​បន្ថែម​តាំង​ពី​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? អ្នក​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​នេះ Jong Tae ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ជំងឺ​ឆ្លង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ថាតើនេះជាជំងឺ...
ឬ​ថា​ដោយសារ​គ្រឿងញៀន​...
យើងត្រូវស្វែងយល់ Jong Tae ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​មាន​សន្តិភាព ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​សាកល្បង។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
គាត់មិនអាចទេ! មិនដែល!
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
នាងនិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេ។
លោក Lee Jong Tae ។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ចេញអោយឆ្ងាយ...
វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
[មិនមានផែនការសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុងសម្រាប់តំបន់សាកលវិទ្យាល័យ Wonjoong ទេ។ ប្រជាពលរដ្ឋ​កុំ​ទទួល​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត។]
អ្នកនឹងទៅដល់តំបន់គោលដៅរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញដោយគ្មានគម្រោង យើងប្រឆាំងនឹងការកសាងឡើងវិញ។]
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃការរុករក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើនេះមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យ Wonjung មែនទេ?
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសាកលវិទ្យាល័យក្រីក្រ ហើយត្រូវបានបិទ។ យោធា​កំពុង​ប្រើ​ឧបករណ៍​នេះ​។
ប៉ូលីស។ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកទទួលខុសត្រូវបានទេ?
វានឹងពិបាក ដោយសារវាជាតំបន់សម្ងាត់យោធា។
អញ្ចឹងសូមប្រាប់វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok ថាខ្ញុំនាំគាត់មក
ថ្នាំដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួប Lee Jong Tae ក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
សូម្បីតែដំឡើងកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​គាត់​ស្រេក​ទឹក?
ស្រេកទឹក?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ឆ្លងមេរោគ ពួកគេក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល ហើយចាប់ផ្តើមខាំអ្នកផ្សេង។
គាត់ជួបប្រទះការស្រេកទឹកខ្លាំង,
ប៉ុន្តែទឹកមិនពេញចិត្តទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សនោះត្រលប់មកធម្មតាវិញ គាត់ស្រេកទឹកម្តងទៀត ហើយមិនសមហេតុផលម្តងទៀត។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ស្ថានភាព​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្រេក​ទឹក​។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើ Lee Jong Tae នឹងមានអាកប្បកិរិយាបែបណា បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា បើ​ឃើញ​អ្នក​បាញ់​គាត់?
គាត់ទទួលស្គាល់គ្រួសាររបស់គាត់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់នឹងនៅជាមួយអ្នកដទៃ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់យឺតជាង ហើយគាត់ក៏ហាក់ដូចជាមិនសូវឈឺចាប់ដែរ។
ហើយរបួសរបស់គាត់បានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វានឹងជួយយើងច្រើន ដរាបណាយើងអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយសម្ងាត់?
វាមិនឆ្លងខ្លាំងទេ ប៉ុន្តែវានឹងបំភ័យមនុស្ស។
យើងត្រូវសិក្សាពីលក្ខណៈឆ្លងរបស់វា។ មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរឿងនេះធំជាងវាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើក AC?
ការចាប់ផ្តើមនៃជំងឺនេះត្រូវបានថយចុះនៅក្នុងសីតុណ្ហភាពទាប។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង​ដែរ​ឬ​ទេ? ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំស្រេកទឹកឬអត់?
លទ្ធផលតេស្តបង្ហាញថាអ្នកមិនអីទេ។ ពិត។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានសំណាងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកមួយរយៈ?
នៅទីនេះ?
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតជា? តើវាអាចទៅរួចទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា អ្នកបានសម្រេចរឿងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ប្រទេសរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
ហើយ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ដក​ឈាម​អ្នក​រាល់​ពីរ​សប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនឃើញថាអ្នកកំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញាអ្វីនោះទេ។ អ្នកអាចបង្កើតអង្គបដិប្រាណ។
[ការចូលប្រើបណ្តោះអាសន្ន]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសំខាន់ណាស់។
រឿងមួយទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មក សូមដំឡើងពិន្ទុវាយតម្លៃសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ពស់បំផុតដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
អត់ទោស?
អាផាតមិនសម្រាប់ជួលសាធារណៈនៅទីក្រុង Seyang ។ ជម្រើសពិសេសសម្រាប់ប៉ូលីស។ ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសអ្នកជួលដោយផ្អែកលើពិន្ទុរបស់យើង។
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងដោយផ្អែកលើអ្នកអាស្រ័យឆ្នាំនៃការបម្រើនិងការវាយតម្លៃសេវាកម្ម។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមបញ្ចូលគ្នា។
អ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំងមែនទេ?
នោះគួរតែអាចទៅរួច។
ចាប់តាំងពីការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការវាយតម្លៃល្អបំផុត។ ខ្ញុំកើតមកដើម្បីបង្ក្រាបភេរវកម្ម។
វរសេនីយ៍ទោ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​នៅ​លើ​ទំព័រ​ដដែល។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សមិនចាប់ដៃគ្នាទេ។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបម្រើអាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះទេ? ចិត្តត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះ ហើយភ្លក់វា។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​លោក​វរសេនីយ៍​ឯក​ទេ ប៉ុន្តែ​អាយុ​យើង​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក។
ពិន្ទុរបស់អ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ បើទោះបីជាពិន្ទុវាយតម្លៃសេវាកម្មក៏ដោយ។
អ្នកនឹងត្រូវការពិន្ទុបន្ថែម។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​?
ផែនការ? ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមបង្កើតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ផ្ទះល្វែង​មួយ ដូច្នេះ​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស ពិភពលោកដូចដែលអ្នកដឹងវាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​មួយ?
វាប្រហែលជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឧត្តមសេនីយឯក តើខ្ញុំពាក់អាវនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដុតពួកគេ។
តើខ្ញុំទៅផ្ទះក្នុងរឿងនេះទេ?
Yoon Sae សុខសប្បាយទេ?
ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
អនុសេនីយ៍ទោ អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្តើងជាងមុន។
ពិតជា? វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​គេ​ចាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ? តើអ្នកបានខាំទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Punk...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រហែលជាអាចលេងកីឡាបេស្បលម្តងទៀត។
តើនេះជាថ្នាំឬ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានលឺថាវាជាថ្នាំដែលបរាជ័យសម្រាប់ជំងឺរលាកសួត។
ហើយមនុស្សរាប់សិបនាក់បានយកវា។
ខ្ញុំលឺថាមនុស្សមិនឆ្កួតដោយសារគ្រឿងញៀន ប៉ុន្តែខ្ញុំយកវាមកអ្នកតាំងពីខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ដោយសារនាងមិនអីទេកាលពីម្សិលមិញ មិនមែនមានន័យថានាងមិនអីទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបិទ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅជិតខ្លាំងណាស់។
ហុន។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់។
តើអ្នកស្រមុកទេ? ឬកិនធ្មេញរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើយើងគួររៀបការទេ?
Jung Yi Hyun ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនចង់ដាក់បន្ទុកទេ។
គាត់កំពុងចាប់ខ្ញុំ។
ហេ Yoon Sae Bom ។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
- ទេ
- អីយ៉ា...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ ។
សម្រាប់ពិត។
[សុភមង្គល]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com ។
~ មើលជាមុន ~
ពេលមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ ស្រាប់តែ...
ការពិនិត្យប្រវត្តិរបស់ Han Tae Seok ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់បុរសនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនបើកទេ។ ពីទីនេះ ជាន់ក្រោមគឺសម្រាប់ជួល ហើយជាន់ខាងលើគឺសម្រាប់លក់ទូទៅ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកយកព័ត៌មាន Ki Joo ។
មានវិធីមួយដែលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធានា ហើយខ្ញុំអាចរកលុយបានខ្លះ។
Lee Seung Hyun!
មានបញ្ហានៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
តើអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅឯណា?
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។ ពួកគេជាមនុស្ស។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើយើងយឺត។